Currency Converter
Currency Converter - это React-приложение для конвертации валют с использованием данных о текущих курсах валют.

Функциональные возможности
Выбор валюты: Пользователь может выбрать валюту из предложенного списка (UAH, USD, EUR, GBP) для конвертации.
Ввод суммы: Пользователь может ввести сумму в одной валюте и получить эквивалентную сумму в другой валюте.
Автоматическое обновление: Приложение автоматически обновляет конвертируемую сумму при изменении введенной суммы или выбранной валюты.
Обработка ошибок: Приложение обрабатывает ошибки при загрузке данных о курсах валют и отображает сообщение об ошибке пользователю.
Используемые технологии
React
CSS (SCSS)
API для получения курсов валют
Установка и запуск
Клонируйте репозиторий:

bash
Копировать код
git clone https://github.com/AlexanderLisyak/converter-currency.git
Перейдите в директорию проекта:

bash
Копировать код
cd currency-converter
Установите зависимости:

bash
Копировать код
npm install
Запустите приложение:

bash
Копировать код
npm start
Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000.

Структура проекта
App.js: Основной компонент приложения. Содержит логику конвертации валют и состояние приложения.
Block.js: Презентационный компонент для отображения блока ввода суммы и выбора валюты.
index.scss: Файл стилей для приложения.
index.js: Точка входа в приложение.
Детали реализации
Компонент Block
Этот компонент отвечает за отображение интерфейса для ввода суммы и выбора валюты. Он принимает следующие свойства:

value: текущее значение суммы.
currency: текущая выбранная валюта.
onChangeValue: функция для обработки изменения суммы.
onChangeCurrency: функция для обработки изменения выбранной валюты.
Компонент App
Этот компонент отвечает за основную логику приложения, включая:

Управление состоянием выбранных валют и сумм.
Загрузка курсов валют из API.
Конвертация сумм между валютами.
Обработка ошибок при загрузке данных.
API для получения курсов валют
Приложение использует внешний API для получения актуальных курсов валют. Курсы валют сохраняются в useRef для оптимизации производительности.

Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
